‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
تعديل ABDO123
مرحباً -
حبيبتي، حجزت غرفة
في "وودفورد إن" للعطلة
أهو الفندق في فيرمونت؟
إنك تفهم الإشارات الخفية
لا يمكنكما الذهاب هذه العطلة
إنه عيد ميلاد إيما
سنقيم حفلة
هلا تقيما الحفلة عندما نرجع؟
كلا، لن يكون عيد ميلاد حقيقي
لو كان عمرها سنة واحدة
!ولا تعرف ما هو عيد الميلاد
بحقكما! هذا مهم بالنسبة لنا
أنا آسفة، ولكني وتشاندلر
...بحاجة لعطلة أسبوعية بالخارج
لإعادة التواصل عاطفياً... -
ثمة أمر أريد أن نقوم به -
قرأت عنه بمجلة ماكسيم
ألا يمكنكما الذهاب
إلى فيرمونت باليوم التالي؟
نريد أن يحضر الجميع
رغم كراهيتي لتأجيل
معاشرتك الغريبة لأختي
أقصد أن هذا أمر مهم
كيف نقيم حفلة عيد ميلادها الأول
من دون خالتها وعمها؟
حسناً، سنبقى
يمكننا الذهاب بعد الحفلة
ولكن إذا لم نقم بما قرأته
...بـمكسيم بسبب الحفلة
صدقني، ليس هذا سبب
عدم قيامنا بهذا
الأصدقاء
الكعكة
فيبز، عندما كنت صغيرة
...في عيد ميلادي
كان أبي يخفي هدية...
بكل غرفة في البيت
ثم يرسم لي خارطة كنز
لمساعدتي على إيجادها كلها
أحب هذه التقاليد العائلية
عندما كنتُ وآرسولا صغيرتين
...في عيد ميلادي
كان والدنا بالرعاية يبيع دمه...
ليشتري لنا الطعام
مرحباً -
أحضرت الكاميرا لشريط إيما -
هذا جيد -
لدينا فكرة إعداد
...شريط فيديو لـإيما
وسنريه لها عندما تصبح بالـ18 -
رائع -
هذا مثل كبسولة زمنية -
نعم -
فكرا بالأمر، ستشاهد
...الشريط على تلفاز
...لم يتم اختراعه بعد...
مع أصدقاء هم أطفال الآن...
وسيعيشون بمدينة عائمة
...بناها البشر
للهروب من النمل...
هذا هو الأمل
ألم تستيقظ إيما بعد؟ -
كلا، ما زالت بفترة الغفوة -
ولكنها ستستيقظ قريباً -
أين جوي؟ -
قلت إنها ما زالت فترة الغفوة
ها هو العم جوي -
مرحباً -
قل شيئاً لإيما
بعيد ميلادها الـ18
...الـ18 إذن -
!لا جوي -
ماذا؟ ماذا؟
هذا لصديقاتها المثيرات
عندما ترى هذا، ستكون بالـ52
وأبدأ بالتفكير بالاستقرار
جوي، هلا تجهز هذا
ليضع الناس به هدايا إيما؟
أود هذا، نعم
أيفترض بنا إحضار هدايا؟ -
نعم، كتبت أغنية لإيما -
نعم! كيف لي أن أعرف؟
جوي، إنها حفلة عيد ميلاد -
ولكنها بالسنة الأولى من عمرها -
ما الفائدة؟ قبل أيام
ضحكت لساعة على كوب
مجرد كوب عليه صورة إيلمو
وهو يرتدي ثياب مزارع
وكان يقف بجانب بقرة
وتقول البقرة: إيل...مو
!إنه كوب مضحك
مرحباً -
أين فتاة عيد الميلاد؟ -
ما زالت نائمة -
الأرجح أنها سهرت طيلة الليل للإثارة
من الحفلة التي تعرف بإقامتها
أعرف أنكما تريدان الذهاب لـفيرمونت
وهذا ليس مهماً لكما
ولكنه مهم بالنسبة لنا، اتفقنا؟
لن تحظى إيما بعيد ميلاد أول ثانيةً
أنت محقة، نحن آسفان
!لنوقظ إيما، ونبدأ بالمتعة
لم تنم جيداً ليلة أمس
لذا فلا يمكننا إيقاظها
هل تداعبينني يا امرأة؟
!مرحباً -
مرحباً -
يسرني أنكما حضرتما -
لا أصدق أن إيما أصبح عمرها سنة -
أذكر عيد ميلادك الأول
كان روس يشعر بالغيرة
من الاهتمام بك
...وضغط على خصيتيه بشدة
واضطررنا لنقله لغرفة الطوارىء...
هذا شيء لم تعرفيه حول أبيك
سيد وسيدة غيلر
سأساعدكما بحمل هذا
شكراً -
أليس هذا رائعاً؟ -
نحن الثلاثة نرجع معاً مجدداً
أتعرفان ما سيكون ممتعاً؟
أن نعطي لإيما
هذه الهدية منا جميعاً
ما اسمك مجدداً؟
لا أصدق أن إيما ما زالت نائمة -
أعرف ماذا سنفعل؟ -
!لدي خطة
سأحطم هذا الطبق
على أضلاعك بقوة
وستصرخ عالياً، وسيوقظها هذا
لن أذهب إلى فيرمونت
مع مونيكا هذه
فيبز! أتعرفين؟
كنت أفكر
...بما أنك كتبت أغنية
ربما يمكنني تقديم شيء لـإيما...
باستخدام مواهبي
هل ستغازلها؟
لا، مواهبي كممثل
...ربما يمكنني
يمكنني تقديم قراءة درامية
لأحد كتبها
أو يمكنك وضع شوكة بتفاحة
أعتقد أن إيما قد تحب هذا -
ماذا ستحب إيما؟ -
هديتي -
ماذا أحضرت لها؟ -
جهزنا عرضين -
عرضين منفصلين -
ولكنهما حقيقيان بشكل متساوٍ
يبدو هذا ممتعاً
يشعر الناس بالملل بانتظار
استيقاظ إيما من غفوتها
فهل تسمح
بالتمثيل لهم مرة الآن؟
بالتأكيد، نعم -
حسناً -
حسناً، حسناً جميعاً
لنبدأ هذه الحفلة
جوي وفيبي
سيقدمان عرضين من أجلنا
!رائع
ألن تشعر بالإحراج
لعدم تحضير شيء؟
أفعلها أسبوعياً أمام 3 كاميرات
موجهة إلي، والطاقم كله ينتظر
جوي، ماذا ستقدم لنا؟
سأقدم قراءة درامية
لأحد كتب إيما
حسناً، أي كتاب؟
إنه أحد كتبها المفضلة
:تجاوز العاصفة
التأقلم مع اكتئاب ما بعد الولادة
أحبك للأبد
أحبك للأبد لـروبرت منش
...تنشره فيرفلي للنشر، وتم طبعه
في المكسيك
حملت أم طفلها الرضيع
...وهزّته ببطء شديد
للأمام والخلف، وللأمام والخلف...
وللأمام والخلف
وبينما كانت تحمله
غنّت: "سأحبك للأبد
سأحبك طيلة الوقت
...وطالما حييت
".ستظل طفلي...
:وبينما كانت تهزّه، غنّت
سأحبك للأبد"
سأحبك طيلة الوقت
...وطالما حييت
".ستظل طفلي...
!رائع
كان هذا مدهشاً
شكراً جزيلاً على هذه الهدية
لستُ مستعداً لهذا الليلة
!هذا مدهش -
فيبي، أنا آسفة -
حضرت فيبي شيئاً أيضاً -
هذا صحيح -
حضّرت أغنية لإيما
من قلبي إلى قلبها
لأنه ليس ثمة هدية
أعظم من هدية الموسيقى
أهذا كل شيء؟
لا، بالطبع لا
كلا، حضّرت أيضاً قراءة درامية
الجنس والأم العازبة
إيجاد موضعك الحساس -
!لا! لا -
مرحباً إيما، عيد ميلاد 18 سعيد
بالوقت الحالي، يبدو هذا بعيداً
!بقي 17 عام
نعم، ستكونين ناضجة عندها
...ونحن سنكون
أنا وجدك قد لا نكون أحياء...
...هذا صحيح، قد تصلك هذه الرسالة
من وراء القبر إيما...
بالنهاية، مات والداي صغيران -
والكوليسترول لدي يتجاوز حدوده -
تذكري يا إيما
أمراض القلب تقتل النساء أيضاً
!أوقفوا التصوير! رائع
...رائع! كان هذا
نعم -
هذا جيد -
روس، لا تنسَ تصوير كعكة إيما
إنها بصندوق بالثلاجة -
حسناً، بالتأكيد -
ستحبون هذه الكعكة، أحضرتها
من مخبز كارينو في نيوجيرسي
!يا إلهي! إنه يبيع أفضل مثلجات
كنت أحاول الوصول هناك
بركوب سيارة الغير وأنا طفلة
...إنهم يعدّون كعكاً مبتكراً رائعاً
بأشكال مختلفة، وإذا أعطيتهم صورة...
فسينسخوها على الكريما
هل نسخوا صورة إيما؟ -
نعم، على كعكة بشكل أرنب -
رايتش! هل يصدف
...أن ذلك المخبز يبيع أيضاً
كعك مثير للرغبة؟...
لحفلات العزّاب مثلاً؟
روس، عم تتحدث...؟
!يا إلهي
!وضعوا وجه ابنتي على عضو انسان
!أصبحت حفلة الآن
مهلاً، هذا ليس مضحكاً
لو أردت أن تكون الكعكة كارثة
!لأعددتها بنفسي
أثمة مانع بأني ما زلت
أجدها لذيذة؟
!جاك، انظر لهذا -
أعرف ما تفكرين به جودي -
فالشبه شديد
أنا أوشك كثيراً
على الضغط على خصيتي
لا، ليس هذا ما طلبته، اتفقنا؟
قطعت مسافة طويلة إلى نيوجيرسي
...لأحصل على كعكة مناسبة
لعيد ميلاد ابنتي...
!وأحتاج لكعكة بشكل أرنب حالاً
اسأليهم إن كان سيكون أسرع
...أن أقطع وجه ابنتي عن العضو
حتى نضعه على الأرنب...
!هذه جملة غريبة
صدقني! سأعيد هذه الكعكة
لا أريدها حتى في بيتي
!لا تلمسها
!أشعر بالحيرة
نعم، ما زلت أريد صورة ابنتي
!ولكن على كعكة بشكل أرنب
!كعكة صفراء بنكهة الشوكولا مع جوز
للإنصاف، هذه الكعكة بها جوز
مون، كان لطف منك
...إعارة رايتش سيارتك
لكي تحصل على الكعكة -
...كان لطفاً منها أن تشدّ شعري -
حتى سقطت المفاتيح مني...
أثناء انتظارنا
...يمكنكما تسجيل رسالة لإيما
لعيد ميلادها الـ18، اتفقنا؟...
مرحباً إيما، إنه العام 2020
أما زلتِ تستمتعين بغفوتك؟
نحن الخالة مونيكا
والعم تشاندلر بالمناسبة
...قد لا تتعرفي علينا
لأننا لم نتحدث...
مع والديك منذ 17 عام
كنا متزوجان
ولكن فاتتنا عطلة أسبوعية
...بالخارج معاً، وتعقدت الأمور
بسببك...
عيد ميلاد سعيد
روس، وعدت رايتشل
بأن ينتهي الأمر بهذا الوقت
علينا الذهاب فعلاً
إذا أردنا الذهاب لـفيرمونت
آخر قطار يغادر بعد نصف ساعة -
ولدي زبون تدليك قريباً -
هلا تبقون لبعض الوقت فقط؟
أعدكم، سترجع رايتشل
مع الكعكة بأية لحظة
!مونيكا، تذكري الكريما
حسناً، 5 دقائق أخرى
!مرحباً
لا، ماذا حدث؟
حسناً، أين أنتِ؟
حسناً، سأحضر حالاً
هل هذه إيما؟ هل استيقظت؟
تم إيقاف رايتشل بسبب السرعة
ونسيت رخصتها
عليّ أخذها إليها
إذا غادرت، فعليّ الذهاب -
!مهلاً، نحن أحقّ بأن نغادر -
!كنا نشتكي لأطول فترة
كلا، مهلاً، لا يمكنكم المغادرة
تشعر رايتشل بالحزن بالفعل
لفساد الكعكة
ماذا سيكون شعورها برأيكم
عندما ترجع وتراكم قد غادرتم؟
لا أعرف، أخبرنا بهذا يوم الاثنين
جوي، أنت المسؤول، اتفقنا؟
تأكد ألا يغادر أحد
!لك هذا
أنت! أين تحسب نفسك ذاهباً؟
إلى الحمّام
ليرتاح بقيتكم
...لأننا سنبقى هنا لفترة
مهلاً، ثمة نافذة هناك -
!لا! لن يهرب بهذه السهولة -
!ماذا تفعلان؟ اخرجا من هنا
لم يكن ثمة وجه لإيما
.على ذلك العضو
كلا، لم يكن -
لا -
من الأفضل أن نذهب، تأخر الوقت
لم يعد بوسع جاك القيادة ليلاً
يواجه صعوبة بالبقاء بمسربه
دخلت بالشتاء الماضي بمدخل كنيسة
وقدتُ حتى معلف الدواب
اعتقدت الصحافة أنها جريمة كراهية
سررنا لرؤيتكم -
حسناً -
وداعاً، وداعاً حبيبتي -
طابت ليلتكما -
طابت ليلتك -
وداعاً -
كيف تركتهما يذهبان ببساطة؟ -
!اهدأوا -
لن أعبث مع جاك، إنه رجل رائع
وقاتل من أجل بلاده
كلا، لم يفعل، تظاهر
بأنه من المؤمنين كوايكر ليغادر من كوريا
طفح الكيل! إنه آخر من يخرج
سأحتجزكم هنا
تعرف أني أستطيع لفّها
للجهة الأخرى، صحيح؟
نسيت أنك كنت تعيش هنا
مرحباً -
جوي، أنا إستيلا -
كيف سارت تجربتك الأدائية اليوم؟ -
أية تجربة أدائية؟ -
التي أخبرتك عنها الأسبوع الماضي -
ماذا؟ لم تقولي شيئاً
عن تجربة أدائية
دعني أبدأ من جديد
وردتني مكالمة للتو حول تجربة أدائية
ما زال يمكنك حضورها
إنها في مسرح آستور
وتحتاج لتحضير حوار فردي
...حوار فردي؟ لا أملك
وجدته
إذن، سأغادر
ماذا؟ -
لا، مهلاً! لا يمكنك المغادرة -
لدي زبون تدليك ينتظر
خارج بيتي بأية لحظة
وقد دفعنا أجر غرفة
!يفترض أن نكون بها الآن
...حسناً الآن
يجب بقاء واحد منا فقط مع إيما...
وبينما يدرك المرء هذا
فإن عليّ المغادرة
!لا! لا
لنجد طريقة عادلة
لنقرر من سيبقى
لدي فكرة
سيختار الجميع رقماً
من 1 حتى 10، اتفقنا؟
ومن يذكر الرقم الأكبر
يذهب أولاً
حسناً، 10 -
مونيكا اختارت 10، وأنا أختار 9 -
هل من أحد آخر؟
لنسحب العيدان -
حسناً -
أو يمكننا نقرّ العملة
..وضرب الناتج
أتوسل إليك أن تتوقف -
حسناً -
حسناً، ما رأيكم بهذا؟
لدينا دمى متحركة لإيما
يمكننا جعلها تتسابق
ومن يصل أخيراً، فسيبقى
!نعم، لنفعل هذا
يبدو هذا أكثر متعة
!مما كنا سنفعله في فيرمونت
حسناً، ليختار الجميع دميته -
حسناً، أريد الدولفين -
!هذا دب -
!أشعر بإثارة شديدة -
فيبي، ستأخذين الدب
وجوي، ستأخذ الرجل الآلي
نعم -
وأنا وتشاندلر سنأخذ الكلب -
وسيجري السباق بين هنا وهنا
!من يتجاوز الخط بالنهاية، فسيبقى
حسناً سيداتي سادتي
جهزوا دماكم
!حسناً، عند إشارتك، انطلقوا -
!انطلق! انطلق -
!هيا أيها الرجل الآلي
علامَ تنبح؟
كيف سيساعد هذا؟
أنا اشتريتك! كيف نسيت
أن هذا كل ما تفعله؟
!أحسنت أيها الرجل الآلي
!أحسنت صنعاً آلين
سباق جيد -
نعم، إلى اللقاء -
!لا، مهلاً
لم نخسر
تقول القوانين بوضوح إن آخر
من يتجاوز خطة النهاية هو الخاسر
وكلبنا لم يتجاوز
...خط النهاية قط! لذا فنياً
لقد غادرا
لا وقت للذهاب للمخبز
سنرجع للبيت
هل غادر الجميع؟
حسناً، أخبري إيما
بأننا سنحضر بأسرع وقت، وداعاً
!رايتشل -
!أنا آسفة -
لا أصدق أنهم حرروا لك مخالفة
أنتِ سائقة جيدة
استيقظت إيما -
حقاً؟ -
لا أصدق هذا
هذا أول عيد ميلاد لها
وهي مستيقظة، ونحن لسنا معها
غادر الجميع، وما زال لدينا
هذه الكعكة الفظيعة والسخيفة
ربما يمكنني إصلاح هذا
سأحاول تحويلها لشيء ما
لا تزعج نفسك
أفسدنا بالفعل
عيد ميلادها الأول
أتعرف مدى أهمية التجارب الأولى
!روس؟ إنها مهمة كثيراً
وفقاً لغلاف الكتاب
الذي أعطيته لي
رايتش، لن تذكر هذا
أظن هذا
ولكن كانت لدي فكرة رائعة
عما سيكون عليه هذا اليوم
...إيما تضحك
والجميع يجتمعون حول كعكتها...
ويغنون عيد ميلاد سعيد
ثم نقوم جميعاً... ابتعد عن الطريق
!أيها السائق المتعلّم الغبي
يجب أن يتعلموا
رائع -
ماذا؟ -
هذا ليس سيئاً
يا إلهي! جعلتها على شكل أرنب
كيف فعلت هذا؟
جعلت هذين الشيئين هما الخدين
ثم فصلت هذه لصنع الأذنين
لقد أثّرت إعجابي
البعض يجيدون الغناء والرقص
ويبدو أني أجيد تحويل الكعك
على شكل أعضاء لمخلوقات الغابة
وثمة طريقة أخرى لترتيب
الحيوانات المحشوة بحسب الحجم
أنا آسف، أهذه اللعبة
لإيما أم مونيكا؟
!لعبة
إيما، أتعرفين أن عيد ميلادك
!اليوم؟ عمرك عام
!عمرك عام واحد، بهذا الصغر
!هذه فتاتي
هذا هو عمرك
هل علمتها هذا؟
هل نطقت بالحكمة للتو؟
أريد طفلاً
أنا أيضاً
لا أحد حولنا
لماذا لا نأخذ هذه الطفلة؟
ونتجه إلى كندا -
كنت أمزح -
أنا لا أمزح، لنذهب
هل رجع روس ورايتشل؟ -
لا، ليس بعد -
هذا جيد، لم تفتني الحفلة -
ماذا عن زبون التدليك؟ -
شعرت بالأسف لتفويتي هذا
فدسست له شيئاً صغيراً
ما دمت سأرجع خلال 5
أو 6 ساعات، فسيكون بخير
حسناً
إذا سأل روس ورايتشل
!فقد كنت هنا طيلة الوقت، طيلة الوقت
أنا هنا طيلة الوقت
جوي، رأيناك تدخل للتو
لقد ركضت وتجاوزتنا على السلالم
لا يهمني أنك غادرت
أنا مسرورة لأنكم هنا، شكراً لكم
تعالوا يا رفاق، يجب أن تروا
ما فعلته إيما للتو
ماذا؟ -
إيما، كم عمرك؟ -
كم عمرك اليوم؟
إيما، هذا صحيح، هذا هو عمرك
!يا إلهي! ابنتنا عبقرية
...هذا يعني -
!لا! بلا حديث العلم -
اللعنة! سأضع شمعة على الكعكة
إيما، انظري لحيواناتك المحشوة
وهي مرتبة
شكراً
حسناً، سنبدأ
كعكة عيد ميلاد إيما الأول
هيا إيما
انفخي على الشمعة
هيا إيما، يمكنك فعلها
ما الخطب؟ أأنتِ بخير؟ -
نعم، لا شيء -
إنها دموع الفرح
هذا ما أردته تماماً
صنعتها على شكل أرنب
ما هي مشكلتي؟ بدت لذيذة أكثر
.عندما كانت على شكل عضو
حسناً، أأنت مستعدة؟ -
نعم -
تسجيل -
حسناً -
مرحباً إيما
...انتهى عيد ميلادك الأول، و
!انطلق! انطلق! أسرع
!انطلق! انطلق آلين
!اركض أيها الوغد كثيف الشعر